Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 7]
Bitte schwinge das Schwert des schlafenden Drachen
und erben den Titel des Patriarchen.
Lord Kui, bitte schwinge das Schwert des schlafenden Drachen
Alle, erhebt euch.
Ich verspreche es dir.
Wenn das vorbei ist,
Ich werde dich nach Hause bringen,
mit Ehre
und in Freiheit.
Herr.
Herr,
Senior Fanhua
wurde von der Familie Su getötet
während er das Schwert des schlafenden Drachen ergreift.
In den Tagen danach
Senior Jinke, der ihn empfangen sollte,
wurde überfallen,
keine Überreste gefunden.
Fanhua,
Ihr Gesundheitszustand war schlecht,
also kein Wein für dich,
nur Tee.
Du hast sogar gesagt
Tee würde Ihnen helfen, länger zu leben.
Aber ich habe dir gesagt,
Wir sind Attentäter.
Wir tanzen mit dem Tod.
Wenn der Spaß einen Tag dauert,
wir machen es wichtig.
Mein Beileid, Sir.
[Xie Ba, Oberhaupt der Familie Xie]
Wo ist Xie Qidaos Schüler?
Xie Buxie verlor gegen Su Muyu,
und dann...
verschwunden ist.
Seitdem keine Spur mehr?
Was meinen Sie
Xie Buxie ist übergelaufen?
Das wage ich nicht zu sagen.
Im Blutfluss,
es gibt kein "Vermissen".
Wenn er ohne Erlaubnis ging,
das ist Fahnenflucht!
Schicken Sie zwei Männer, um ihn zu finden.
Auch,
Schicken Sie eine Nachricht an Xie Qidao
kommen
zur Stadt Jiuxiao.
Bezüglich Onkel Qidao...
Ich habe ihn schon einmal besucht,
Aber...
er hat mich rausgejagt.
Alles hat seinen Preis.
Wenn er schützen will
sein Schüler,
er wird dafür bezahlen!
Blutfluss
ist keine kriegerische Sekte.
Er kann sich nicht einschließen und trainieren!
Und jetzt...
Wer hat dir erlaubt aufzustehen?
Auf die Knie.
Knie drei Tage lang nieder!
Herr.
Wer hat ihn getötet?
Die Familie Su.
Su Zhe.
Sein goldener Ring
würde solche Wunden verursachen.
Die Familie Su
dieses Monster tatsächlich geschickt.
Sie alle stehen
mit dem Patriarchen?
Wahrscheinlich nicht.
Er tauchte auf
den Wunderarzt töten
von Medicine King Valley,
aber aus irgendeinem Grund
er hat unsere Männer plötzlich getötet.
Ich kämpfte mit meinem Leben
um den Körper des jungen Meisters zurückzubringen.
Steht alle auf.
In Blood River leben wir am Rande des Abgrunds.
So ist das nun einmal.
Auch wenn der Tote mein Sohn ist,
du brauchst nicht zu trauern!
Wer kommt?
Der Todessarg?
Eingeschlossen im Todessarg
ist das ein Verrückter.
Herr,
du darfst diesen Sarg nicht öffnen.
Es ist viel zu gefährlich!
Der Todessarg
stand unter der Aufsicht der Soul Reapers‘ Hall.
Warum ist es hier?
Ich habe es bei der Soul Reapers‘ Hall angefordert.
Da sie sich bereit erklärten, es zu verleihen,
es zeigt, dass ihre Loyalität lügt
mit unserer Mu-Familie.
Ah, Changhee ...
entweder man handelt gar nicht,
oder wenn Sie das tun,
Sie stürzen Blood River ins Chaos.
Master,
hör auf, mich zu verspotten.
Schau mich an.
Mu Zizhe hat mich zu Brei geschlagen.
Ich bin nicht so hart, wie Sie behaupten.
Xie Fanhua ist tot,
das weißt du, oder?
Ich habe ihn getötet.
Dieser Typ
war schon
sowieso halb tot.
Die Familie Xie
hatte ihm schon lange den Tod gewünscht.
Ohne seinen Tod,
die Jüngeren
konnte nicht in Sichtweite treten.
Wenn Xie Fanhua gesund wäre,
es besteht kein Zweifel
er würde das nächste Oberhaupt der Familie Xie sein.
Du hast ihn getötet,
das steht in Ihrer Akte.
Aber Mu Bai zu töten ...
du bist zu weit gegangen.
Was?
Mu Bai ist auch tot?
Wer war es?
Du weißt es nicht?
Su Zhe.
Wer hat ihn geschickt?
Wir sind dem Untergang geweiht.
Onkel Zhe ist normalerweise
der Faulste von uns,
warum dieses Mal so eifrig?
Seit er Mu Bai getötet hat,
wenn ich Mu Zizhe wieder begegne,
er wird mir bei lebendigem Leib die Haut abziehen!
Mu Zizhe ist ein Verrückter.
Jetzt hast du seinen Sohn getötet,
er wird dich nicht einfach häuten,
er wird häuten
die ganze Familie Su.
In den letzten hundert Jahren
In Blood River kam es zu internen Machtkämpfen.
Doch die Pattsituation zwischen den drei Familien
hat sich nie geändert.
Diesmal
kann unterschiedlich sein.
Master,
das liegt wirklich nicht an mir.
Onkel Zhe hat es selbst gemacht.
Ich habe ihn geschickt, um zu töten
der Wunderarzt,
nicht Mu Bai.
Genug.
Was getan ist, ist getan.
Da dies der Fall ist,
wir können auch
Lass den gesamten Blutfluss den Namen Su tragen.
Meister, Sie sind mutig und brillant.
Ich, Su Changhe,
wird dir bis in den Tod folgen!
Du wirst für mich sterben,
aber was ist mit Su Zhe?
Onkel Zhe ...
was ist mit ihm?
Der Meister fürchtete Mu Zizhes Rache,
also hat er einfach eine Einheit geschickt
um Su Zhe zu verstärken.
Aber sie fanden
Su Zhe hat nicht gegen Su Muyu gekämpft,
stattdessen entschied er sich, mit Su Muyu zu reisen
und dieser Wunderarzt
zurück zum Spinnennest.
So wurde Su Muyu zu Onkel Zhe
an seiner Seite?
Master.
Soeben...
Buxie kam zurück.
[Xie Qidao aus der Xie-Familie]
Er ist zurück?
Die Aufgabe ist erledigt?
Er sagte nichts darüber,
habe das gerade verlassen.
Er kämpfte gegen Su Muyu.
Das ist der achte Zug, den er beherrscht?
Sagte Buxie
Dies ist immer noch nicht der wahre achte Zug.
Er braucht noch ein paar Jahre, um herumzustreifen.
Er wird zurückkehren, sobald er die Antwort gefunden hat.
Er ist verrückt.
Im Blutfluss,
wenn man durch die Kampfwelt streift
und bleibt über zehn Tage draußen,
der Tötungsbefehl der Soul Reapers' Hall
wird ausgegeben
ohne zu zögern.
Das ist die zweite Sache.
Wir haben einen Brief vom Familienoberhaupt erhalten.
Was steht da?
Ich kann nicht lesen
ihr üblicher Unsinn.
Sag es mir einfach direkt.
Der Kopf sagt:
Xie Buxie hat die Mission ignoriert
und verließ Blood River ohne Erlaubnis,
ein Kapitalverbrechen.
Aber wenn du rauskommst
zur Stadt Jiuxiao
und der Familie Xie helfen,
Sie werden die Soul Reapers' Hall fragen
für eine Klage
Xie Buxie begnadigen.
Xie Ba...
ist ein ziemlicher Intrigant.
[Luojiuxiao Inn]
Zeit für Medizin.
Füttere mich.
Hey...
Was?
Solltest du mich nicht füttern
nachdem du mich verletzt hast?
Ich klammere mich sowieso nicht mein Leben lang an dich.
Schätzen Sie sich glücklich.
So ein rücksichtsvoller junger Lord.
Halte mich mit diesem Trick auf
ist keine gute Idee.
Deine Wunden werden heilen,
und ich...
wird den Patriarchen suchen
um den zweiten Meister Tang zu rächen.
Bittere Medizin.
Dann warte, bis ich geheilt bin,
und wir reden.
Immerhin ein Xuanwu-Wächter
sollte zuerst seine Schulden bezahlen,
dann sinne auf Rache.
Onkel Zhe.
Das Geräusch, das du gestern gemacht hast
war viel zu laut.
Ich habe alles gehört.
Möchten Sie wirklich Patriarch werden?
Meinen Sie, ich bin dafür geeignet?
NEIN.
Wenn meine Tochter
findet Gefallen an dir,
absolut nicht.
Wenn sie das nicht tut,
dann vielleicht.
Du machst Witze, Onkel Zhe.
Nachrichten kamen von außen
dass Xie Fanhua tot ist.
Changhe hat ihn getötet.
Mu Bai ist auch tot.
Ich habe ihn getötet.
Ist Mu Bai nicht schon geflohen?
Also, was denken Sie?
Dahinter steckte Changhe.
Mu Qingyang schloss sich heimlich an
Changhes Fraktion.
Und auf Changhes Befehl,
er hat Mu Bai getötet
um dich reinzulegen.
Dieses Gör ...
Er schmiedet sogar Pläne gegen mich.
Er tötete zwei junge Herren mit einem Schlag,
scheinbar zwei Familien zu lähmen,
aber in Wirklichkeit wird die Schuld auf die Familie Su geschoben.
Dieses Chaos am Blood River
hat sich verschoben
aus „Drei Familien, die um die Wette rennen, um den Patriarchen zu töten“
und ergreife das schlafende Drachenschwert
in ein regelrechtes Gerangel um alles.
Die größten Gewinne
kommen oft
aus dem größten Chaos.
Changhes Spiel
hat sein Endspiel erreicht.
Ich hätte es erraten sollen
er hat nicht geholfen
die Familie Su.
Er wollte das Schwert des schlafenden Drachen selbst.
Aber selbst mit dem Schwert in der Hand,
es ist noch nicht vorbei.
Die Dinge waren noch nie so einfach
wie Changhe dachte.
Sieht aus wie
Sie haben Ihren eigenen Plan.
Das Gift ist fast verschwunden.
Ist der junge Wunderarzt zurückgekehrt?
Lange nicht gesehen,
Herr.
Dasselbe?
Warum hast du
plötzlich hier auftauchen?
Su Jinhui hat sich so sehr darum gekümmert
dich geschickt, um mich zu töten?
Vor Jahren,
Ich habe einmal mein Leben riskiert
für Sie.
Jetzt treffen wir uns wieder,
Herr,
du denkst tatsächlich
Ich bin gekommen, um dich zu töten?
Das schmerzt.
Ist es nicht so?
Es war zunächst
aber meine Tochter sagte
wenn wir die Gebühr nehmen würden,
wir müssen dich heilen.
Ich habe ihr zugehört.
Ihre Tochter?
Die Familie Wen aus Medicine King Valley ...
Kein Wunder.
Also,
Ich sollte Ihnen danken, Sir.
Wenn nicht die Sache mit dir wäre,
Ich hätte keine Möglichkeit gehabt
um wieder mit meinem Mädchen zusammenzukommen.
Ein wahrer Wunderarzt.
Ja.
Dein Gift
ist größtenteils geklärt.
Aber denken Sie daran:
für die nächsten Tage,
wende innere Kraft nicht willkürlich an,
oder alles ist verschwendet.
Sie haben also die Soul-Swap-Technik verwendet
um mein Gedächtnis zu erforschen
um deinen Vater zu suchen.
Und auch, um Ihr Gift zu heilen!
Ich habe dich nicht angelogen.
Sehen,
du bist zurück
gesund zu sein.
Über das vereinbarte Honorar,
sollten wir das nicht klären?
Alles, was ich versprochen habe
wird in voller Höhe ausgezahlt.
Ich bin nur neugierig,
Wunderarzt,
wie hast du mich geheilt?
Ich habe die Soul-Swap-Technik verwendet
um deine Sinne zu teilen,
also habe ich auch probiert
die Qual dieses Giftes
im ganzen Körper.
Aber dabei
Ich fand
unter den 720 Punkten des Körpers,
ein Punkt
unberührt von diesem Gift.
Das ist der Zhiyang-Punkt.
Also habe ich eine silberne Nadel verwendet
das Gift hüten
und fahre alles
nach Zhiyang.
Dann setzt du noch eine Nadel
um die Giftstoffe abzulassen?
„Sie rausgelassen“?
Nicht so einfach.
Dieses Gift
hätte unheilbar sein sollen.
Nur ein Weg:
Leben für Leben.
Leben für Leben?
Du brauchst jemanden
mit großartiger innerer Kraft
Zhiyang mit einer Handfläche bedecken
und das Gift herausziehen.
Das bedeutet
es in sich aufzunehmen.
Dann ist hier die Frage:
in diesem Spinnennest,
wer würde ein Leben eintauschen
für Sie, Sir?
Es war Kewen.
Ich erinnere mich noch
der Tag, an dem wir gemeinsam das Spinnennest betraten.
Damals,
man konnte kaum stehen.
Doch vor ihm
du hast eine stabile Front gehalten,
Lassen Sie niemals Ihre Wachsamkeit nach.
Aber genau dieser Mann
vor dem du dich geweigert hast
deine Wachsamkeit fallen zu lassen,
er gab auf
sein Leben für dich
am Ende.
Herr,
was war da
zwischen euch beiden?
Einfach ausgedrückt:
Sie waren einst Brüder, die eine Bindung verband.
Später wurde man
der allmächtige Patriarch,
der andere
ein buckliger, hässlicher Torwächter.
Das ist alles.
Wo ist er jetzt?
Er ist weg.
Onkel Arhat,
du wirst wirklich nicht warten
damit der Patriarch aufwacht?
NEIN.
Selbst wenn er aufwacht,
es besteht keine Notwendigkeit, sich noch einmal zu treffen.
Was zwischen uns lag
ist sauber gewischt
von diesem Moment an.
Was dieses Spinnennest betrifft,
handhabe es, wie du es für richtig hältst.
Wenn es dem Patriarchen gut geht,
dann dieses Spinnennest
sollte jetzt zu Medicine King Valley gehören.
Sehr gut.
Dieser junge Wunderarzt
ist ein feines Mädchen.
Hätte nie gedacht
Sie würden andere ärgern.
Nur am Rande des Todes
sehen die Menschen sich selbst wirklich
und ihre Freiheit gewinnen.
Jetzt,
Ich bin nicht mehr vom Blood River,
noch Mu Kewen von der Familie Mu,
noch der Torhüter
dieses Spinnennestes.
Ohne diese Belastungen
Ich fühle plötzlich
in dieser Welt leben
scheint zu haben
etwas mehr Geschmack.
Und ich nicht mehr
wünsche mir so sehr zu sterben.
Onkel Arhat ...
Ich habe gehört
Ihre Geschichte mit Su Changhe.
Du bist sehr ähnlich
ich und Mingce in unserer Jugend.
Oh, Mu Mingce
war damals der Name des Patriarchen.
Ich hoffe
das Ende zwischen euch beiden
kann unterschiedlich sein
von unserem.
Er sagte
was er dir schuldete
wird dieses Mal bezahlt.
Und was Sie ihm schulden ...
überlasse es dem nächsten Leben.
Für den Rest seiner Tage,
er wird nicht Mu Kewen sein,
noch gehören sie zu Blood River.
Keine weiteren Treffen.
Er hat fast alle Giftstoffe gezogen
von deinem Körper,
aber Spuren bleiben.
Ich werde es mit Akupunktur klären
in den nächsten Tagen.
Aber denken Sie daran:
für diese Tage,
reg deine innere Kraft nicht an,
oder es kann zurückkehren.
Also,
macht, was als nächstes kommt
hat nichts mit uns zu tun?
Dann bitte, Sir,
schreibe die Soul Reapers‘ Hall.
Ich gehe.
Sagen Sie ihnen, sie sollen keine Mörder auf mich hetzen.
Ich habe dir eine Chance gegeben,
aber du bist geblieben.
Einige Auswahlmöglichkeiten
Lass keine Reue zu.
Missbrauchen Sie Ihre innere Kraft nicht.
Onkel Zhe,
lass mich mit dem Patriarchen sprechen
bevor wir uns entscheiden.
Sie haben Recht.
Gehen Sie zuerst reden.
Wenn das Reden scheitert,
Ich werde deine Leiche abholen.
Onkel Zhe, ich hoffe
das musst du nicht.
Der Wunderarzt
hat mein Gift beseitigt.
Runden,
du erfülltest
dein eigenes Versprechen.
Ich werde dir die Freiheit gewähren.
Komm her.
Damals außerhalb des Wailing Abyss,
mit einem Schwert
Ich habe den Lebens-Tod-Vertrag in dir gepflanzt.
Die siebenjährige Amtszeit rückt näher.
Nur meine innere Kraft kann es auflösen.
Das ist unser Pakt.
Jetzt,
Ich werde es für Sie bereinigen.
Das ist nicht nötig, Sir.
Das Gift
wurde vor Jahren geheilt.
Was?
Als ich das Achtzehn-Schwerter-Array meisterte,
Schwert-Qi durchflutete meinen Körper
und durch Zufall, dass Leben-Tod-Vertrag
wurde vertrieben.
Das ist es also.
Ich dachte immer
du hast dein Leben riskiert, um mich zu beschützen
wegen der Fesseln des Lebens-Tod-Vertrags.
Du hast einst meinen Bruder und mich gerettet
außerhalb des Heulenden Abgrunds.
Diese Freundlichkeit
war mein Schwert an deiner Seite wert.
Und an dem Tag, als ich ein Kui wurde,
Ich habe mit den Zwölf Tierkreiszeichen geschworen
auch einen Eid.
Nicht durch Zwang,
noch für den Profit,
aber für...
Loyalität und Pflicht.
Ich glaube
so soll es einfach sein.
Danke schön.
Ich tue nur meine Pflicht.
Sag das nicht noch einmal.
Ich bevorzuge
das Wort zuvor:
Loyalität.
Blood Rivers Ofen
kann dieses Wort nicht lehren.
Das hat mir mein Vater beigebracht.
Der Schwertgott Zhuo Yuluo!
Er war wirklich bemerkenswert.
Ich erinnere mich immer
was er mir sagte:
in dieser Welt,
Ehren Sie Verpflichtungen und halten Sie Ihr Wort.
Vergiss es auch,
und Sie verlieren das Recht, ein Schwert zu führen.
Ehren Sie Verpflichtungen, halten Sie Ihr Wort ...
Nur für diese Worte,
du wirst mich bis zum Tod beschützen,
um jeden Preis?
Einige Kosten sind tabu.
Was kostet es?
Su Changhe...
er darf nicht sterben.
Runden,
Ich bin schon alt.
Obwohl das Gift weg ist,
Mir bleiben nur noch wenige Jahre.
Wer denkst du
sollte tragen
dieses ruhende Drachenschwert?
[Qingming heute; kalter Wind weht, Groll löst sich auf]
[Geistertor öffnet sich, Yin und Yang vereinen sich wieder]
Keine Blumen, kein Wein im Qingming-Regen.
Klingen und Schwerter markieren den Weg ohne Wiederkehr.
Was für ein perfekter Tag,
genau Su Muyu’s Art von Wetter.
Haben Sie daran gedacht
eines Namens?
Ich möchte den Namen Su Muyu.
Warum?
An diesem Tag wurde meine Familie getötet,
mein Vater hat mich beschützt,
setze mich auf ein schwimmendes Brett,
und die Strömung hat mich hierher getragen.
Es war Abenddämmerung,
mit einem stetigen, sanften Regen.
Ein guter Name.
Und du?
Wie wirst du heißen?
Zwei Sonnen ergeben „Chang“,
Bedeutung: wohlhabend,
hell.
Also ich bin...
Su Changhe.
???Vom Schicksal gebunden, ziehe ich meine Klinge erneut???
„Regen prasselt in der Dämmerung auf Stahl“
???Der Mond kräuselt sich unten, die Straße weit voraus???
„Staub steigt auf, ich gehe auf das Licht zu“
„Auch allein durch Sturm und Schnee“
„Ich weiß, dass der Frühlingsmorgen nicht mehr weit ist.“
[Unvorhersehbar, unauffindbar]
Herr.
Su Muyu hat die Qinghe-Straße passiert.
Er wird hier sein
jeden Moment.
Er kommt alleine?
Ja.
Sieht aus wie
er hat unser Versteck gefunden
und kam für uns.
Allein kommen,
er will verhandeln.
Wird er verhandeln,
Ändern?
Was verhandeln?
Es ist schwer, ihn dazu zu bringen, ein paar Worte zu sagen.
Du erwartest ihn
um über Geschäfte zu sprechen?
Sie können verhandeln, ohne zu reden.
Wir Su-Leute verhandeln
durch das Schwert.
[Schwert-Qi schwebt]
Ich habe lange auf dich gewartet,
Su Muyu!
Ich bin wegen des Meisters hier.
Halt!
Su Muyu,
lass mich dein Schwert testen.
Su Ze
gegenüber Su Muyu?
Tricks und Kleinigkeiten.
Bessere Nutzung
Ihr Achtzehn-Schwerter-Array.
Willst du mein Schwert sehen?
Ich möchte sehen
Wer ist der stärkste Schwertkämpfer?
dieser Su-Generation.
Warum ist der beste Schwertkämpfer der Familie Su
einer von ihnen?
Hat Su Ze sich selbst gekrönt?
Sie verwenden Dolche.
Wenn du ein Schwert nimmst,
Ich freue mich
zu diesem Augenblick
du zeichnest,
zum Licht deiner Klinge.
Lass uns eine Wette abschließen.
Wie viele Züge, bis Su Ze am Boden liegt?
Ze ist noch zu jung.
Innerhalb von fünf Zügen, würde ich sagen.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“